## 平台简介

慧企无人自动售货平台

* 前端采用Vue、Element UI。
* 后端采用Spring Boot、Spring Security、Redis & Jwt。
* 权限认证使用Jwt，支持多终端认证系统。
* 支持加载动态权限菜单，多方式轻松权限控制。
* 高效率开发，使用代码生成器可以一键生成前后端代码。

## 内置功能

1. 用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2. 部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3. 岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4. 菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5. 角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6. 字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7. 参数管理：对系统动态配置常用参数。
8. 通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9. 操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10. 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
11. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12. 定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
13. 代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql）支持CRUD下载 。
14. 系统接口：根据业务代码自动生成相关的api接口文档。
15. 服务监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
16. 缓存监控：对系统的缓存信息查询，命令统计等。
17. 在线构建器：拖动表单元素生成相应的HTML代码。
18. 连接池监视：监视当前系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈。
## 微信支付流程
用户通过终端产品选择产品，终端打包数据，发送至服务器，服务器接受终端数据，整理校验数据，拼接订单数据，将二维码反馈至终端
，用户出示付款吗，终端扫描用户二维码，完成支付。支付完毕之后，终端推送产品，完成本次交易

假设用户已经选中商品信息，现在需要完成整个支付流程，直到产品推送至用户。完成整个流程


